Repository: LittleFish-233/EncryptionAssistant
Catalog: EncryptionAssistant/MultilingualResources/zhushou_jiami_jiemi.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_hant

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: ファイルの選択中にエラーが発生しました<
zh_hant: 選擇檔時發生錯誤<

# String2
source: Paste successful
ja_jp: フォルダの選択中にエラーが発生しました<
zh_hant: 選擇資料夾時發生錯誤<

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 復号化するファイルまたはフォルダを追加する
zh_hant: 添加要解密的檔或資料夾

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: ファイルまたはフォルダをページ上でドラッグして暗号化する
zh_hant: 將檔或資料夾拖拽到整個頁面內即可加密

# textblock3.Text
source: Or
ja_jp: または
zh_hant: 新增任一個

# textblock4.Text
source: Time remaining:
ja_jp: ファイルを追加
zh_hant: 新增檔案

# textblock5.Text
source: Add a Folder
ja_jp: フォルダーの追加
zh_hant: 新增資料夾

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 一部のファイルを正常に復号化できませんでした
zh_hant: 部分檔未能成功解密

# textblock16.Text
source: Next
ja_jp: 完了
zh_hant: 完成

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: Total Files
zh_hant: 檔案總數

# textblock4.Text
source: Time remaining:
ja_jp: 復号化できなかったファイルの数：
zh_hant: 無法解密的檔數量：

# textblock6.Text
source: Speed
ja_jp: 経過時間:
zh_hant: 花費的時間

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: ここにドラッグ アンド ドロップしてファイルを追加する o(^▽^)o
zh_hant: 拖放此處即可添加檔 o(^▽^)o

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 暗号化するファイルまたはフォルダを追加する
zh_hant: 添加要加密的檔或資料夾

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: 完了
zh_hant: 完成

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 一部のファイルは正常に暗号化されませんでした
zh_hant: 部分檔未能成功加密

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: ファイルやフォルダを追加しなかった
zh_hant: 你沒有添加任何一個檔或資料夾

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: ファイルを追加しなかったし、空のフォルダを暗号化できませんでした
zh_hant: 你沒有添加任何一個檔，無法加密空的資料夾

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 暗号化しようとしているファイルまたはフォルダを確認する
zh_hant: 你沒有添加任何一個檔，無法加密空的資料夾 ...

# textblock11.Text
source: Add File
ja_jp: ファイルを追加
zh_hant: 新增檔案

# textblock13.Text
source: Add a Folder
ja_jp: フォルダーの追加
zh_hant: 新增資料夾

# textblock15.Text
source: New Task
ja_jp: 親フォルダに戻る
zh_hant: 返回上級資料夾

# textblock20.Text
source: Previous
ja_jp: 前のステップ
zh_hant: 之前的

# textblock16.Text
source: Next
ja_jp: 次のステップ
zh_hant: 下一步

# biaoti2.Text
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
zh_hant: 歡迎

# biaoti6.Text
source: Encoding
ja_jp: 暗号化
zh_hant: 加密

# biaoti7.Text
source: Decrypt
ja_jp: 解読する
zh_hant: 解密

# shengcheng_jia.Content
source: Build
ja_jp: 生成
zh_hant: 產生

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: リセットする
zh_hant: 重設

# String2
source: Paste successful
ja_jp: このテキストは暗号化できません。
zh_hant: 無法加密這個文本，請重試

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: リセットする
zh_hant: 重設

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: リセットする
zh_hant: 重設

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: 入力したテキストが新しい形式に適合せず、古いテキストを復号化するには、[アーカイブ] にアクセスします。
zh_hant: 你輸入的文本不符合新版格式，若要解密舊版文本，請訪問存檔

# String6
source: This text cannot be decrypted, make sure the decryption key and algorithm are correct
ja_jp: このテキストは復号化できません。
zh_hant: 無法解密此文本，請確保解密密匙和演算法正確

# String7
source: Password error, please confirm and try again
ja_jp: パスワードエラー、確認してもう一度やり直してください
zh_hant: 密碼錯誤，請確認後重試

# String8
source: Replication successful
ja_jp: リセットする
zh_hant: 重設

# textblock14.Text
source: Need help?
ja_jp: ヘルプが必要ですか?
zh_hant: 需要協助嗎?

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: ヘルプが必要ですか?
zh_hant: 需要協助嗎?

# textblock3.Text
source: Or
ja_jp: 新機能 - ダウンロード管理
zh_hant: 新增功能 —— 下載管理

# textlock4.Text
source: Key
ja_jp: キー
zh_hant: 密匙

# textlock5.Text
source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_hant: 自動

# textlock9.Text
source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム
zh_hant: 演算法

# textblock15.Text
source: New Task
ja_jp: 新しいタスクを作成します
zh_hant: 建立新任務

# fangshi.Header
source: Download As:
ja_jp: ダウンロード方法:
zh_hant: 下載成為:

# fangshi_1
source: Http single-threaded non-point break
ja_jp: Httpシングルスレッド非断続的な連続性
zh_hant: Http單線程非中斷點續傳

# fangshi_2
source: Http single-threaded break-in
ja_jp: Httpシングルスレッドブレークイン
zh_hant: Http單線程中斷點續傳

# queding.Content
source: OK
zh_hant: 確定

# quexiao.Content
source: Cancel
ja_jp: 取り消す
zh_hant: 關閉

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: フォルダの選択中にエラーが発生しました<
zh_hant: 選擇資料夾時發生錯誤<

# String2
source: Paste successful
ja_jp: ダウンロード方法を選択してください
zh_hant: 請選擇下載方式

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: ダウンロードアドレスを入力してください
zh_hant: 請輸入下載位址

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: 保存したフォルダを選択してください
zh_hant: 請選擇保存到的資料夾

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: このダウンロードは、画像ライブラリにのみ保存できます。
zh_hant: 此下載方式只能保存到圖片庫

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 新しいダウンロード タスク
zh_hant: 新建下載任務

# textblock5.Text
source: Add a Folder
ja_jp: 閲覧する
zh_hant: 瀏覽

# textbox2.Text
source: Save to
ja_jp: 保存先
zh_hant: 已儲存至

# fangshi.PlaceholderText
source: Select a download mode
ja_jp: ダウンロード方法を選択します
zh_hant: 選擇一個下載方式

# biaoti2.Text
source: Welcome
ja_jp: ファイルをダウンロードする
zh_hant: 下載檔案

# wangcehng.Text
source: Completed
ja_jp: 完了済み
zh_hant: 已履行

# zhengzai.Text
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
zh_hant: 下載進行中

# biaoti1.Text
source: 欢
ja_jp: M
zh_hant: M

# biaoti2.Text
source: Welcome
ja_jp: D5チェック
zh_hant: D5校驗

# wenben.Text
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_hant: 文字

# wenjian.Text
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hant: 檔案

# String2
source: Paste successful
ja_jp: 请单击 < 使用 > 按钮以确认密码无误
zh_hant: 請按一下 < 使用 > 按钮以确认密码无误

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: 暗号化する前にパスワードを設定してください
zh_hant: 請先設置密碼,再進行加密

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: ファイルに適用されるパラメータを入力します。
zh_hant: 填寫將應用於檔的參數

# textblock15.Text
source: New Task
ja_jp: 詳細
zh_hant: 進階

# textmcc.Text
source: Use the default encryption/decryption key (recommended)
ja_jp: プロンプト ファイルが暗号化されている
zh_hant: 提示檔被加密

# textmcc1.Text
source: Record encryption algorithms and keys
ja_jp: 暗号化アルゴリズムとキーの記録
zh_hant: 記錄加密演算法和密匙

# textmcc2.Text
source: Dual encryption
ja_jp: デュアル暗号化
zh_hant: 雙重加密

# textmcc3.Text
source: Delete the original file after success
ja_jp: 成功後に元のファイルを削除する
zh_hant: 成功後刪除原檔

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 暗号化に成功しました
zh_hant: 加密成功

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 暗号化されたファイルの総数：
zh_hant: 加密檔總數：

# textblock4.Text
source: Time remaining:
ja_jp: 暗号化されたファイルの合計サイズ：
zh_hant: 加密檔總共大小：

# textblock8.Text
source: percent complete
ja_jp: 平均ベロシティ
zh_hant: 平均速度

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: 暗号化結果を保存するフォルダを選択してください
zh_hant: 請選擇一個資料夾以保存加密結果

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 保存パスの選択
zh_hant: 選擇保存路徑

# textblock3.Text
source: Or
ja_jp: パスの保存：
zh_hant: 保存路徑：

# textblock10.Text
source: DES (Data Standard Encryption): Symmetry algorithm, data encryption standard, faster, suitable for encrypting large amounts of data;
ja_jp: 最終更新日: 2020/2/4 20:35
zh_hant: 最後更新日期: 2020/2/4 20:35

# textblock11.Text
source: Add File
ja_jp: 開発者: Little Fish 团队
zh_hant: 開發者: Little Fish 团队

# textblock12.Text
source: RC2 and RC4: Symmetry algorithm, which encrypts large amounts of data with a long key, faster than DES;
ja_jp: 私たちの電子メール：
zh_hant: 我們的電子郵箱：

# textblock14.Text
source: Need help?
ja_jp: 顧客QQ: 3101558049
zh_hant: 客服QQ: 3101558049

# textblock15.Text
source: New Task
ja_jp: 讨论QQ群: 564467848
zh_hant: 讨论QQ群: 564467848

# textblock16.Text
source: Next
ja_jp: 申込み利用規約：
zh_hant: 應用服務條款：

# textblock9.Text
source: Popular explanation: It's like putting your file in a drawer and locking it, only with the corresponding key to open it (decrypted), and no one else can open it unless it's violent (try ingestalling all the keys in the world)
ja_jp: アプリのバージョン番号: 1.5.37.0
zh_hant: 應用版本號: 1.5.37.0

# jisuan.Content
source: Counting
ja_jp: 計算
zh_hant: 记 算

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: ファイルのメッセージの要約にエラーが発生しました（
zh_hant: 對檔進行消息摘要時發生錯誤（

# String2
source: Paste successful
ja_jp: ）.このメッセージが複数回再試行した後も表示される場合は、フィードバックセンターに問い合わせ、できるだけ早く問題を調査して解決します。
zh_hant: ）.若重試多次後仍然出現這條消息，請在回饋中樞提出，我們會儘快調查並解決問題

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: 貼り付けに成功しました
zh_hant: 粘貼成功

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: テキストの入力
zh_hant: 輸入文字

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: アルゴリズム
zh_hant: 演算法

# wen_suan.Text
source: Select the algorithm
ja_jp: アルゴリズムを選択する
zh_hant: 選擇演算法

# guanyu.Content
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hant: 說明

# home.Content
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hant: 首頁

# jiami.Content
source: Encrypting text or files
ja_jp: テキストまたはファイルの暗号化
zh_hant: 加密文本或檔

# jiemi.Content
source: Decrypt text or files
ja_jp: テキストまたはファイルの暗号化を解除する
zh_hant: 解密文本或檔

# md5_haxi.Content
source: MD5 and hash functions
ja_jp: MD5およびハッシュ関数
zh_hant: MD5和雜湊函數

# xiazai.Content
source: Download management
ja_jp: ダウンロード管理
zh_hant: 下載管理

# biaoti1.Text
source: 欢
ja_jp: 解く
zh_hant: 解

# biaoti2.Text
source: Welcome
ja_jp: 暗号化
zh_hant: 密

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: ファイルの復号化に失敗しました
zh_hant: 解密檔失敗

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: ファイルの復号化
zh_hant: 正在解密檔

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 経過時間:
zh_hant: 花費的時間

# textblock4.Text
source: Time remaining:
ja_jp: 残り時間:
zh_hant: 剩餘:

# textblock6.Text
source: Speed
ja_jp: 速度
zh_hant: 速度

# textblock8.Text
source: percent complete
ja_jp: 達成率
zh_hant: 完成百分比

# jiami_wen_an.Text
source: Decrypt
ja_jp: 解読する
zh_hant: 解密

# String2
source: Paste successful
ja_jp: 貼り付けに成功しました
zh_hant: 粘貼成功

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: 请单击 < 使用 > 按钮以确认密码无误
zh_hant: 請按一下 < 使用 > 按钮以确认密码无误

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: 暗号化する前にパスワードを設定してください
zh_hant: 請先設置密碼,再進行加密

# String8
source: Replication successful
ja_jp: レプリケーションに成功しました
zh_hant: 複製成功

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 結果の復号化
zh_hant: 解密結果

# textblock19.Text
source: Previous
ja_jp: 前のステップ
zh_hant: 之前的

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: 復号化が正常に行きませんでした
zh_hant: 解密成功

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 復号化されたファイルの総数：
zh_hant: 解密檔總數：

# textblock4.Text
source: Time remaining:
ja_jp: 復号化されたファイルの合計サイズ：
zh_hant: 解密檔總共大小：

# biaoti1.Text
source: 欢
zh_hant: 加

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: ファイルの暗号化に失敗しました
zh_hant: 加密檔失敗

# String2
source: Paste successful
ja_jp: ファイルの暗号化に失敗しました
zh_hant: 加密檔失敗

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: ファイルの暗号化
zh_hant: 正在加密檔

# jiami_wen_an.Text
source: Decrypt
ja_jp: 暗号化
zh_hant: 加密

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: このテキストは暗号化できません。
zh_hant: 無法加密這個文本，請重試

# String6
source: This text cannot be decrypted, make sure the decryption key and algorithm are correct
ja_jp: レプリケーションに成功しました
zh_hant: 複製成功

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 暗号化結果
zh_hant: 加密結果

# wen_suan.Text
source: Select the algorithm
ja_jp: アルゴリズム
zh_hant: 演算法

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: キー
zh_hant: 密匙

# textblock10.Text
source: DES (Data Standard Encryption): Symmetry algorithm, data encryption standard, faster, suitable for encrypting large amounts of data;
ja_jp: DES (データ標準暗号化): 対称アルゴリズム、データ暗号化標準、高速化、大量のデータの暗号化に適しています。
zh_hant: DES（Data Encryption Standard）：對稱演算法，資料加密標準，速度較快，適用于加密大量資料的場合；

# textblock11.Text
source: Add File
ja_jp: 3DES (トリプル DES): DES に基づく対称アルゴリズムで、3 つの異なるキーでデータを 3 回暗号化し、より高い強度を持つ。
zh_hant: 3DES（Triple DES）：是基於DES的對稱演算法，對一塊資料用三個不同的金鑰進行三次加密，強度更高；

# textblock12.Text
source: RC2 and RC4: Symmetry algorithm, which encrypts large amounts of data with a long key, faster than DES;
ja_jp: RC2 と RC4: 対称アルゴリズムは、DES よりも高速な長いキーで大量のデータを暗号化します。
zh_hant: RC2和RC4：對稱演算法，用變長金鑰組大量資料進行加密，比 DES 快；

# textblock13.Text
source: Add a Folder
ja_jp: AES（Advanced Encryption Standard）：高级加密标准，对称算法，是下一代的加密算法标准，速度快，安全级别高，在21世纪AES 标准的一个实现是 Rijndael 算法；
zh_hant: AES（Advanced Encryption Standard）：進階加密標準，對稱演算法，是下一代的加密演算法標準，速度快，安全級別高，在21世紀AES 標準的一個實現是 Rijndael 演算法；

# textblock14.Text
source: Need help?
ja_jp: 注: 安全で効率的な暗号化には AES 192 ビットを使用することをお勧めします。 セキュリティパフォーマンスを低下させる可能性のある電子暗号ブック (ECB) モードの完全な使用に技術的な制限があるため、機密ファイルは Win32 の暗号化ソフトウェアを使用して使用されます。 フォローアップの更新にご期待ください。
zh_hant: 注意：推薦使用AES 192位進行加密，安全高效。 由於技術限制全部使用電子密碼本（ECB）模式，可能會降低安全性能，機密檔請使用Win32的加密軟體。 敬請期待後續更新。

# textblock15.Text
source: New Task
ja_jp: パスワード
zh_hant: 密碼

# textblock16.Text
source: Next
ja_jp: 概念: ここでのパスワードは、ファイルの全体的な暗号化には影響しません。 だから、パスワードは、アイデンティティ検証の機能としてアプリ内にあり、ファイルを保護することはできません、ファイルを保護するために、キーを変更してください。
zh_hant: 概念：這裡的密碼並不會影響檔整體的加密情況，也就是說無論密碼是什麼，加密後的檔本質都是一樣的。 因此密碼只在這個應用內部作為驗證身份的功能而不能保護檔，要想保護檔請修改密匙。

# textblock17.Text
source: Concept: The password here does not affect the overall encryption of the file, that is, no matter what the password is, the encrypted file is essentially the same. So the password is only inside this app as a function of identity verification and cannot protect the file, to protect the file please modify the key ...
ja_jp: パスワードを設定する:(1)パスワードを入力する(2)パスワードを再入力する(3)パスワードを再入力する(4)スタンドアロン確認(5)パスワードエラーを再入力した後にパスワードエラーを設定し、プロンプト3回パスワードをリセットすることができ、テキストの上のパスワード入力ボックスに注意してください
zh_hant: 設置密碼：（1）輸入密碼（2）按一下使用（3）再次輸入密碼（4）單機確認（5）設置成功（6）提示密碼錯誤後可以重新輸入，提示三次後可以重新設置密碼，注意觀察密碼輸入框上方文字

# textblock18.Text
source: Note: Passwords are stored with the same encryption algorithm and key encryption, meaning that a password error may be a decryption algorithm or a key error. There is no limit to the length of the password, and you can't enter it.
ja_jp: 注: パスワードは同じ暗号化アルゴリズムとキー暗号化で格納されるため、パスワード エラーは復号化アルゴリズムまたはキー エラーである可能性があります。 パスワードの長さに制限はなく、入力できません。
zh_hant: 設置密碼：（1）輸入密碼（2）按一下使用（3）再次輸入密碼（4）單機確認（5）設置成功（6）提示密碼錯誤後可以重新輸入，提示三次後可以重新設置密碼，注意觀察密碼輸入框上方文字 ...

# textblock19.Text
source: Previous
ja_jp: シークレット形式
zh_hant: 密文格式

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 概念: キーは暗号化アルゴリズムに属するパスワードであり、他のキーを入力し、一致する復号化アルゴリズムを使用してファイルを復号化する必要があります。 キーは暗号化アルゴリズムの一部であるため、どの暗号化アルゴリズムを使用して、キーの最大長が決定されます。
zh_hant: 概念：密匙就是屬於加密演算法的一個密碼，其他人必須通過輸入這個密匙並使用匹配的解密演算法才能解密檔。 因為密匙是加密演算法的一部分，所以採用何種加密演算法決定了密匙的最大長度

# textblock20.Text
source: Previous
ja_jp: 暗号化されたテキストは、#1A2に似た#的开头で暗号化され、すべてのコピーがコピーされ、1 文字が復号化されていない、およびセキュリティ上の理由から詳細な構築が議論されないようにします。
zh_hant: 加密文本後的密文會以類似于##1A2##的開頭，請確保全部複製，少了任何一個字元都無法解密，出於安全考慮不討論其詳細的構造。

# textblock21.Text
source: Other instructions on encryption
ja_jp: 暗号化に関するその他の手順
zh_hant: 其他關於加密的說明

# textblock22.Text
source: 1. The size of the files that can be encrypted depends on your computer memory size and architecture, 32-bit operating system can be encrypted up to 400MB, 64-bit operating system can encrypt more than 1GB; Because the performance of each device is different, we do not set the file size limit, in order to decrypt normally Do not encrypt files at critical value size (test machine performance: Intel (R)Core (TM)) I5-5200U CPU 2.20GHz 2.20GHz, RAM 8GB, Windows 10 (x64) Pro 17763.253)
ja_jp: 1.暗号化できるファイルのサイズは、コンピュータのメモリサイズとアーキテクチャによって異なりますが、32ビットオペレーティングシステムは最大400MBまで暗号化することができ、64ビットオペレーティングシステムは1GB以上を暗号化できます。 各デバイスのパフォーマンスが異なるため、ファイルサイズの制限を設定しませんが、通常は重要な値サイズでファイルを暗号化しないでください(テストマシンのパフォーマンス:インテル(R)Core(TM))I5-5200U CPU 2.20GHz 2.20GHz、RAM 8GB、 Windows 10 (x64) プロ 17763.253
zh_hant: 1.可以加密的檔案大小取決於你的電腦記憶體大小和體系架構，32位作業系統最高可加密400MB，64位作業系統可加密1GB以上；加密時所需記憶體大致是檔案大小的3倍,如果檔太大會直接卡死，解決辦法是強行重啟 ；由於每台設備的性能不一樣，我們並沒有設置檔案大小上限；為了正常解密請不要加密處於臨界值大小的檔（測試機器性能：Intel(R)Core(TM)i5-5200U CPU@ 2.20GHz2.20GHz,RAM 8GB, Windows 10(x64)專業版 17763.253）

# textblock23.Text
source: 2. Remind the file to be encrypted: the encrypted file suffix will be modified to .lfjia, decrypted and returned to normal. Double-click decryption is under development
ja_jp: 2. 暗号化するファイルを思い出させる: 暗号化されたファイルサフィックスは .lfjia に変更され、復号化され、通常に戻されます。 ダブルクリック復号化は開発中です
zh_hant: 2.提醒檔被加密：加密後的檔尾碼名會被修改為.lfjia ，解密後恢復正常。 按兩下解密功能正在開發中

# textblock24.Text
source: 3. Record encrypted information: the encryption file will record the encryption algorithm and key, decrypting although the input of the wrong algorithm or key, will also be normal decryption, but the password input error will abort decryption.
ja_jp: 3.暗号化された情報を記録する:暗号化ファイルは、間違ったアルゴリズムやキーの入力も通常の復号化になりますが、暗号化アルゴリズムとキーを記録しますが、パスワード入力エラーは復号化を中止します。
zh_hant: 3.記錄加密資訊：加密檔中會記錄加密演算法和密匙，解密時儘管輸入的是錯誤的演算法或密匙，也會正常解密，但是密碼輸入錯誤後會中止解密。

# textblock25.Text
source: 4. Delete the source file: the deleted file after checking will not appear in the recycle bin, please think twice before enabling
ja_jp: 4.ソースファイルを削除する:チェック後に削除されたファイルは、ごみ箱に表示されません、有効にする前にもう一度考えてください
zh_hant: 4.刪除原始檔案：勾選後刪除的檔不會出現在回收站中，請三思後啟用

# textblock26.Text
source: 5. Dual encryption: This feature is in response to a query (Jin Fan kingium.outlook.com). Version 1.4.12 has been extensively tested by developers and there is no case for replacing an encryption key or password. The introduction of this feature now rejects this possibility.
ja_jp: 5.デュアル暗号化:この機能は、クエリ(jinファンkingium.outlook.com)に応答しています。 バージョン 1.4.12 は開発者によって広範囲にテストされており、暗号化キーやパスワードを置き換える場合はありません。 この機能の導入は、この可能性を拒否します。
zh_hant: 5.雙重加密：此功能是為了回應（Jin Fan kingium@outlook.com）的質疑。 1.4.12版本經過開發人員的大量測試，不存在替換加密密匙或密碼的情況。 現在引入這個功能更是否決了這個可能性。

# textblock27.Text
source: 6. This app calls UWP's own API, which is self-researching the encryption/decrypting C library
ja_jp: 6.このアプリは、暗号化/復号化Cライブラリを自己調査しているUWP独自のAPIを呼び出します
zh_hant: 6.此應用調用UWP自帶API，正在自研加密/解密C++庫

# textblock28.Text
source: 7. Bulk encrypted files will be discharged in the original folder order hierarchy, but the saved folder will be saved as the first layer by default
ja_jp: 7. 一括暗号化されたファイルは元のフォルダ順序階層で排出されますが、保存されたフォルダはデフォルトで最初のレイヤーとして保存されます。
zh_hant: 7.大量加密後的檔將會按照原資料夾順序層次排放，但是會把保存到的資料夾預設作為第一層存放

# textblock29.Text
source: MD5 and hash algorithms and contrasting text
ja_jp: MD5ハッシュアルゴリズムと対照的なテキスト
zh_hant: MD5和雜湊演算法以及對比文本

# textblock3.Text
source: Or
ja_jp: 暗号化/復号化キー: 既定のキー暗号化を使用すると、キーを自分で入力する必要がなくなりますが、セキュリティが低下します。 ファイルが他のアプリによって悪意を持って復号化されないように、既定のキーは今度は明示的に表示されなくなります。 以前は、当社の過失により、技術者によるデフォルトのキー攻撃の悪意のある使用を考慮しなかったことを残念に思います。 各暗号化アルゴリズムに必要な桁数が与えられ、一般的に数字を8で割ると、入力する文字の長さ(中国語の結果を保証しません):56ビットは7つの数字または文字(例えば:123F56A)で入力されます(正確にはヘキサデフィマル、 Fは、可能な限り失うことはありません文字の後に)。 特定の数のキーが検出された場合、アプリは背面から切り捨てるか、空の文字を使用してキーを補完します。
zh_hant: 加密/解密密匙：使用預設密匙加密可以免去你自己輸入密匙這個步驟，但是會降低一部分安全性。 為了防止檔被其他應用惡意解密，這次不再明文顯示預設密匙。 從前由於我們的疏忽沒有考慮到技術人員惡意使用預設密匙攻擊，深感抱歉。 每一種加密演算法所需要的密匙的位數都會給出，一般情況下將位數除以8就是你要輸入的字元長度（我們不擔保用中文的後果）比如：56位就要輸入7個數字或字母（再比如：123F56A）（準確來說是十六進位數， F以後的字母盡可能不要輸）。 如果檢測到密匙位數多於或少於給定位數，應用會從後向前截斷或使用空字元補齊。

# textblock30.Text
source: Concept: MD5, message-Algorithm 5 (information-summary algorithm 5), to ensure complete and consistent information transmission. It is one of the most widely used algorithms of computers (and translation summary algorithms, hash algorithms), and MD5 has been widely implemented in mainstream programming languages. The operation of data (such as Chinese characters) as another fixed-length value is the basic principle of the hybrid algorithm, which was preceded by MD2, MD3 and MD4. The MD5 algorithm has the following features:
ja_jp: 概念:MD5、メッセージアルゴリズム5(情報要約アルゴリズム5)、完全かつ一貫性のある情報伝達を確保する。 これは、コンピュータの最も広く使用されているアルゴリズムの一つ(および翻訳要約アルゴリズム、ハッシュアルゴリズム)であり、MD5は、主流のプログラミング言語で広く実装されています。 別の固定長値としてのデータ (漢字など) の操作は、MD2、MD3、および MD4 の前に置かれたハイブリッド アルゴリズムの基本原理です。 MD5 アルゴリズムには、次の機能があります。
zh_hant: 概念：MD5即Message-Digest Algorithm 5（信息-摘要算法5），用于确保信息传输完整一致。是计算机广泛使用的杂凑算法之一（又译摘要算法、哈希算法），主流编程语言普遍已有MD5实现。将数据（如汉字）运算为另一固定长度值，是杂凑算法的基础原理，MD5的前身有MD2、MD3和MD4。MD5算法具有以下特点：

# textblock31.Text
source: 1. Compression: any length of data, calculated MD5 value length is fixed.
ja_jp: 1. 圧縮: 任意の長さのデータ、計算された MD5 値の長さが固定されます。
zh_hant: 1.壓縮性：任意長度的資料，算出的MD5值長度都是固定的。

# textblock32.Text
source: 2. Easy to calculate: It is easy to calculate the MD5 value from the original data.
ja_jp: 2.計算が簡単:元のデータからMD5値を計算するのは簡単です。
zh_hant: 2.容易計算：從原資料計算出MD5值很容易。

# textblock33.Text
source: 3. Anti-modification: any changes to the original data, even if only 1 byte, the resulting MD5 value is very different.
ja_jp: 3. アンチ修飾: 元のデータに対する変更は、たとえ 1 バイトであっても、結果として得られる MD5 値が大きく異なります。
zh_hant: 3.抗修改性：對原資料進行任何改動，哪怕只修改1個位元組，所得到的MD5值都有很大區別。

# textblock34.Text
source: 4. Strong collision: Known raw data and its MD5 value, it is very difficult to find a data with the same MD5 value (i.e. falsified data).
ja_jp: 3. アンチ修飾: 元のデータに対する変更は、たとえ 1 バイトであっても、結果として得られる MD5 値が大きく異なります。 ...
zh_hant: 4.強抗碰撞：已知原資料和其MD5值，想找到一個具有相同MD5值的資料（即偽造資料）是非常困難的。

# textblock35.Text
source: The role of MD5 is to make large-capacity information compressed into a confidential format (i.e., converting a string of bytes of any length into a certain length of hexadecimal string) hash algorithm skewed it, before signing a private key with digital signature software. Due to the time constraints did not add the sha3 algorithm, here is a sincere apology to express.
ja_jp: MD5 の役割は、大容量の情報を機密形式に圧縮することです (つまり、任意の長さのバイトの文字列を特定の長さのヘキサデシマル文字列に変換する) ハッシュ アルゴリズムは、デジタル署名ソフトウェアで秘密キーに署名する前に、それを歪めました。 時間の制約のためにsha3アルゴリズムを追加しなかったので、ここでは表現する誠実な謝罪です。
zh_hant: MD5的作用是讓大容量資訊在用數位簽章軟體簽署私人金鑰前被 壓縮 成一種保密的格式（就是把一個任意長度的位元組串變換成一定長的十六進位數位串）雜湊演算法依次類推。 由於時間緊迫沒有添加sha3演算法，在此表達真摯的歉意.

# textblock36.Text
source: Popular explanation: Many download sites will give the file's sha value, only need to compare the downloaded file's sha value is consistent with the given, you can determine whether the file is damaged during the download process
ja_jp: 一般的な説明:多くのダウンロードサイトは、ファイルのsha値を与え、ダウンロードされたファイルのsha値を比較するだけで与えられたものと一致し、ダウンロードプロセス中にファイルが破損しているかどうかを判断することができます
zh_hant: 通俗解釋：許多下載站會給出檔的sha值，只需要對比下載到的檔的sha值是否和給出的一致，就可以判斷檔是否在下載過程中被損壞

# textblock37.Text
source: Comparison files: Temporarily remove this feature due to low usage frequency and time issues
ja_jp: 比較ファイル: 使用頻度と時間の問題が原因で、この機能を一時的に削除します。
zh_hant: 對比檔：出於過低的使用頻率和時間問題，暫時移除這一功能

# textblock38.Text
source: About old format files
ja_jp: 关于旧格式文件
zh_hant: 關於舊格式檔

# textblock39.Text
source: Due to Microsoft's aggressive update policy and limited effort on the part of the development team, it is no longer possible to compile the 1.3.711 code project or run the 1.3.6 local installation package. But we built 1.3.711 version of the encryption/decryption page in the app How to access it: Help Center - archive
ja_jp: マイクロソフトの積極的な更新ポリシーと開発チームの作業が限られているため、1.3.711 コード プロジェクトをコンパイルしたり、1.3.6 ローカル インストール パッケージを実行したりすることはできなくなりました。 しかし、我々はアプリで暗号化/復号化ページの1.3.711バージョンを構築しました: ヘルプセンター - アーカイブ
zh_hant: 由於微軟的激進更新政策和開發團隊有限的精力，現在已經無法編譯1.3.711的代碼工程，也無法運行1.3.6的本地安裝包。 但是我們在應用中內置了1.3.711版本的加密/解密頁面 訪問方式：説明中心->存檔

# textblock4.Text
source: Time remaining:
ja_jp: ランダムビルド:システムの乱数APIを使用して秘密キーを生成し、最初にAAを使用する後続の更新を考慮します。
zh_hant: 隨機生成：它使用系統的亂數API生成隨機密匙，考慮到後續更新我們使用AA開頭

# textblock40.Text
source: Please convert all encrypted old versions of files into new format files as soon as possible, and we can only maintain support for older files within our capabilities. 1.5.23 version In order to be down-compatible with the operating system, the file encoding was changed from the default code to UTF-8, very few users who could not decrypt the prompt file corruption, please contact the developer for 1.5.21 beta
ja_jp: 暗号化された古いファイルの全てのバージョンをできるだけ早く新しい形式のファイルに変換してください。 1.5.23バージョンオペレーティングシステムとのダウン互換性を持つために、ファイルエンコーディングはデフォルトのコードからUTF-8に変更されましたが、プロンプトファイルの破損を復号化できなかったユーザーはごくわずかですので、1.5.21ベータ版の開発者にお問い合わせください。
zh_hant: 請儘快將所有加密的舊版本的檔轉化成新格式的檔,我們只能在能力範圍內維持對舊檔的支援。 1.5.23版本為了向下相容作業系統，檔編碼由預設編碼換成了UTF-8，極個別出現無法解密提示檔損壞的使用者，請聯繫開發者獲取1.5.21測試版

# textblock41.Text
source: About this app
ja_jp: このアプリについて
zh_hant: 關於本應用程式
